Model: all-MiniLM-L6-v2
============================================================

 Query: ¿Cuál es el objetivo del documento?
 Time: 0.013 s
Cosine similarity : 0.5786
Coverage: 0.3333
Most similar fragment:
anteriormente detallados, sin implicar los contenidos de la norma ningún tipo de carga 
administrativa.
En cuanto al principio de seguridad jurídica y de transparencia, la ley ha seguido en 
su tramitación los trámites de consulta pública previa, así como de audiencia e 
información pública, previstos en el artículo 26 de la Ley 50/1997, de 27 de noviembre, 
del Gobierno, si bien, tal principio se refuerza a través de la exposición clara y accesible 
de los motivos y de los objetivos de la norma, que se recogen en esta parte expositiva y 
en la preceptiva memoria de análisis de impacto normativo.
TÍTULO PRELIMINAR
Disposiciones generales
Artículo 1. Objeto de la ley.
1. Esta ley tiene por objeto regular, en el ámbito de competencias del Estado, las 
condiciones básicas que garantizan la igualdad en el ejercicio de los derechos y en el 
cumplimiento de los deberes constitucionales relacionados con la vivienda y, en

 Query: ¿Qué dice sobre los plazos?
 Time: 0.007 s
Cosine similarity : 0.5192
Coverage: 0.4
Most similar fragment:
el IPREM, sin perjuicio de los incrementos acumulados por hijo a cargo.
A estos mismos efectos, el tribunal para apreciar la vulnerabilidad social podrá 
considerar el hecho de que, entre quienes ocupen la vivienda, se encuentren 
personas dependientes de conformidad con lo dispuesto en el apartado 2 del 
artículo 2 de la Ley 39/2006, de 14 de diciembre, de Promoción de la Autonomía 
Personal y Atención a las personas en situación de dependencia, víctimas de 
violencia sobre la mujer o personas menores de edad.»
Cinco. Se modifican los apartados 3 y 4 del artículo 549, que quedan redactados 
como sigue:
«3. En la sentencia condenatoria de todos los tipos de desahucio, o en los 
decretos que pongan fin al referido desahucio si no hubiera oposición al 
requerimiento, la solicitud de su ejecución en la demanda de desahucio será 
suficiente para la ejecución directa de dichas resoluciones, sin necesidad de

 Query: ¿Qué organismos participan?
 Time: 0.008 s
Cosine similarity : 0.5151
Coverage: 0.0
Most similar fragment:
particularmente de los promotores sociales de vivienda, de las asociaciones ciudadanas 
de defensa del derecho a la vivienda, de las asociaciones de arrendatarios y de 
propietarios, de administradores de fincas y de los agentes inmobiliarios.
s) Potenciar la economía social, impulsando la participación de las entidades de 
carácter social y asistencial en el ámbito de la vivienda.
Artículo 3. Definiciones.
A los efectos de lo dispuesto en esta ley, y en tanto no entren en contradicción con 
las reguladas por las administraciones competentes en materia de vivienda, en cuyo 
caso, y a los efectos de su regulación, prevalecerán aquéllas, se establecen las 
siguientes definiciones:
a) Vivienda: edificio o parte de un edificio de carácter privativo y con destino a 
residencia y habitación de las personas, que reúne las condiciones mínimas de 
habitabilidad exigidas legalmente, pudiendo disponer de acceso a espacios y servicios

 Query: ¿Quien tiene  la competencia plena en materia de vivienda?
 Time: 0.009 s
Cosine similarity : 0.6597
Coverage: 0.4444
Most similar fragment:
y la de vivienda.
TÍTULO II
Acción de los poderes públicos en materia de vivienda
CAPÍTULO I
Principios generales de la actuación pública en materia de vivienda
Artículo 12.  Acción del Estado en materia de vivienda, rehabilitación, regeneración y 
renovación urbana.
1. Con el objetivo de promover el ejercicio efectivo del derecho de todos los 
ciudadanos al disfrute de una vivienda digna y adecuada, y en el ámbito de sus 
competencias, el Estado llevará a cabo la planificación necesaria con su correspondiente 
financiación con el fin de facilitar el ejercicio efectivo del derecho a la vivienda, así como 
para favorecer la conservación y mejora del parque residencial y de su entorno 
construido, prestando especial atención a aquellos colectivos, personas y familias con 
mayores dificultades de acceso o que puedan encontrarse en riesgo de exclusión 
residencial y con especial atención a aquellas familias, hogares y unidades de 
convivencia con menores a cargo.

 Query: ¿Qué dice sobre la sostenibilidad?
 Time: 0.008 s
Cosine similarity : 0.5301
Coverage: 0.4
Most similar fragment:
adaptación del parque edificatorio existente, que precisan el particular apoyo de los 
poderes públicos. Así, se hace necesario que todas las administraciones, en el ejercicio 
de sus competencias sobre vivienda, garanticen el acceso a la vivienda en las áreas 
rurales, especialmente para los colectivos vulnerables, impulsando la cohesión territorial 
y facilitando la lucha contra la despoblación.
Hoy se considera imprescindible que la planificación económica en materia de 
vivienda cuente con un marco legislativo estable, una de cuyas misiones trata de cumplir 
esta ley.
En lo que se refiere a la calidad del parque de viviendas, la normativa estatal de 
edificación establece requisitos y exigencias básicas que afectan directamente a la 
funcionalidad, la seguridad y la habitabilidad de las viviendas. Sin embargo, dichas 
exigencias sólo aplican en aquellas viviendas de nueva construcción o en determinadas

 Query: ¿Qué dice sobre los parques públicos de vivienda?
 Time: 0.008 s
Cosine similarity : 0.7198
Coverage: 0.5
Most similar fragment:
Por último, se establece el Consejo Asesor de Vivienda, como un órgano consultivo 
para las políticas estatales de vivienda, cuya creación deberá ser objeto de desarrollo 
reglamentario y que asegurará la participación de los distintos agentes sociales en la 
elaboración y desarrollo de la política de vivienda.
En el título III se establece la regulación del régimen jurídico básico de los parques 
públicos de vivienda, una de las apuestas más significativas de esta ley. Dichos parques 
públicos, casi inexistentes en España si se comparan con la media de la Unión Europea, 
son fundamentales para garantizar el acceso a una vivienda digna y adecuada a amplios 
grupos sociales y para poder paliar los efectos de los graves desajustes del mercado. 
Según las últimas estimaciones del Observatorio de Vivienda y Suelo del Ministerio de 
Transportes, Movilidad y Agenda Urbana, se puede señalar que en España existe un

 Query: ¿Que presidente del Gobierno firma el documento?
 Time: 0.011 s
Cosine similarity : 0.5598
Coverage: 0.4286
Most similar fragment:
específicos relacionados con esas materias.
Corresponde igualmente a ese Departamento Ministerial la propuesta de estrategias 
o medidas relacionadas con estas materias al Consejo de Ministros, o a la Comisión 
Delegada del Gobierno para Asuntos Económicos.
CAPÍTULO III
Actuación del estado en materia de vivienda
Artículo 23. Planificación y programación estatal en materia de vivienda.
1. La Administración General del Estado contribuirá, en colaboración con las demás 
Administraciones públicas en cualquiera de las formas admitidas por la legislación 
reguladora del régimen del sector público, a garantizar el derecho constitucional a 
disfrutar de una vivienda digna y adecuada mediante los instrumentos de política fiscal, 
económica, social y de planificación o de programación de su competencia, atendiendo a 
la realidad económica, financiera y social, en favor de la cohesión territorial y la lucha 
contra la despoblación.
