Model: all-MiniLM-L6-v2
============================================================

 Query: ¿Cuál es el objetivo principal del protocolo firmado?
 Time: 0.035 s
Cosine similarity : 0.5582
Coverage: 0.375
Most similar fragment:
realización progresiva del derecho de todas las personas a una vivienda digna y 
adecuada, a precios asequibles; que luchen contra todas las formas de discriminación y 
violencia, especialmente en materia de género; que impidan los desalojos forzosos 
arbitrarios y que se centren en las necesidades de las personas sin hogar erradicando el 
fenómeno del sinhogarismo, de quienes padecen situaciones de vulnerabilidad, de los 
grupos sociales con bajos ingresos y especiales dificultades y de las personas con 
discapacidad; a la vez que propician la participación y la colaboración de las 
comunidades y de todas las personas interesadas. Estas nuevas Agendas, tanto 
nacional, como internacionales, muestran a los Estados y demás escalones de 
Administración Pública la necesidad de reconocer la función social del suelo y de la 
vivienda y su compromiso a favor de una amplia gama de opciones de creación de 
vivienda, de promoción de diversos tipos de tenencia y de enfoques centrados, en suma, 


 Query: ¿Qué entidades participan en este acuerdo y qué rol tiene cada una?
 Time: 0.01 s
Cosine similarity : 0.5626
Coverage: 0.3333
Most similar fragment:
territorial o ente instrumental correspondiente y que la asignación se realice acorde con 
los objetivos de cobertura del derecho a la vivienda y de conformidad con la normativa 
reguladora.
d) Enajenar los bienes patrimoniales integrantes de los parques públicos de 
vivienda, mediante los procedimientos admitidos por la legislación aplicable, únicamente 
a otras Administraciones Públicas, sus entes instrumentales o a personas jurídicas sin 
ánimo de lucro, dedicadas a la gestión de vivienda con fines sociales, y mediante la 
obligación por parte del nuevo o nuevos titulares, de atenerse a las condiciones, plazos y 
rentas máximas establecidos, subrogándose en sus derechos y obligaciones.
2. En el desarrollo de las actuaciones previstas en el apartado anterior deberá 
prestarse especial atención a las particularidades de cada entorno territorial, con objeto 
de llevar a cabo el tipo de gestión y actuaciones más acordes a las características 
sociales, económicas y territoriales de la d

 Query: ¿Qué condiciones deben cumplirse para que una actuación sea elegible como subvencionable?
 Time: 0.009 s
Cosine similarity : 0.6216
Coverage: 0.5833
Most similar fragment:
El título IV se centra en el refuerzo de la protección en las operaciones de compra o 
alquiler de vivienda, estableciendo una serie de garantías y obligaciones de información 
a la que tienen derecho las personas o entidades adquirentes o arrendatarias de 
vivienda, y una serie de responsabilidades derivadas de su incumplimiento, ya se trate 
del vendedor o del intermediario en la operación inmobiliaria. En particular, se establece 
como derecho de las personas demandantes, adquirientes o arrendatarias de vivienda, 
el de recibir información en formato accesible, que sea completa, objetiva, veraz, clara, 
comprensible y accesible, que asegure el pleno conocimiento de las condiciones de la 
vivienda objeto de la operación. Asimismo, se establecen determinados requisitos 
básicos de los agentes inmobiliarios y de la información o publicidad a los que deben 
sujetarse los operadores.
En el mismo título IV se recoge, sin perjuicio de los principios y requerimientos 
contenidos en la norma

 Query: ¿Qué se establece respecto al uso del suelo o la titularidad del inmueble?
 Time: 0.012 s
Cosine similarity : 0.6321
Coverage: 0.5
Most similar fragment:
contenidas en el mismo, ya sea por su complejidad de gestión o por la naturaleza de lo 
conveniado entre las partes.
Artículo 21. Órganos de Cooperación en materia de vivienda y suelo.
Se establecen los siguientes órganos de cooperación en materia de vivienda y suelo:
a) Conferencia Sectorial de Vivienda y Suelo: es el máximo órgano de cooperación 
de estas materias entre el Estado, las comunidades autónomas y las ciudades de Ceuta 
y Melilla. Se reunirá al menos una vez al año y será presidida por el titular del Ministerio 
de Transportes, Movilidad y Agenda Urbana.
b) Comisión Multilateral de Vivienda y Suelo: Será presidida por el titular de la 
Secretaría General de Agenda Urbana y Vivienda, y reunirá a los titulares de las 
Direcciones Generales competentes en estas materias. Se reunirá al menos una vez al 
año, y en ella se evaluará el cumplimiento de los acuerdos y directrices emanados de la 
Conferencia Sectorial, y se propondrán los asuntos que se acuerden elevar a ese 
Órgano

 Query: ¿Cuál es la duración prevista del convenio y cómo puede renovarse?
 Time: 0.008 s
Cosine similarity : 0.581
Coverage: 0.3636
Most similar fragment:
Disposición final primera.  Medidas de contención de precios en la regulación de los 
contratos de arrendamiento de vivienda.
La Ley 29/1994, de 24 de noviembre, de Arrendamientos Urbanos, queda modificada 
como sigue:
Uno. El artículo 10 queda redactado en los siguientes términos:
«Artículo 10. Prórroga del contrato.
1. Si llegada la fecha de vencimiento del contrato, o de cualquiera de sus 
prórrogas, una vez transcurridos como mínimo cinco años de duración de aquel, o 
siete años si el arrendador fuese persona jurídica, ninguna de las partes hubiese 
notificado a la otra, al menos con cuatro meses de antelación a aquella fecha en el 
caso del arrendador y al menos con dos meses de antelación en el caso del 
arrendatario, su voluntad de no renovarlo, el contrato se prorrogará 
obligatoriamente por plazos anuales hasta un máximo de tres años más, salvo que 
el arrendatario manifieste al arrendador con un mes de antelación a la fecha de 
terminación de cualquiera de las anualidades, su

 Query: ¿Qué mecanismos de seguimiento o control se contemplan en el protocolo?
 Time: 0.011 s
Cosine similarity : 0.5723
Coverage: 0.4545
Most similar fragment:
realización progresiva del derecho de todas las personas a una vivienda digna y 
adecuada, a precios asequibles; que luchen contra todas las formas de discriminación y 
violencia, especialmente en materia de género; que impidan los desalojos forzosos 
arbitrarios y que se centren en las necesidades de las personas sin hogar erradicando el 
fenómeno del sinhogarismo, de quienes padecen situaciones de vulnerabilidad, de los 
grupos sociales con bajos ingresos y especiales dificultades y de las personas con 
discapacidad; a la vez que propician la participación y la colaboración de las 
comunidades y de todas las personas interesadas. Estas nuevas Agendas, tanto 
nacional, como internacionales, muestran a los Estados y demás escalones de 
Administración Pública la necesidad de reconocer la función social del suelo y de la 
vivienda y su compromiso a favor de una amplia gama de opciones de creación de 
vivienda, de promoción de diversos tipos de tenencia y de enfoques centrados, en suma, 


 Query: ¿Qué actuaciones se consideran “actuaciones protegidas” en este contexto?
 Time: 0.009 s
Cosine similarity : 0.5744
Coverage: 0.4444
Most similar fragment:
El desarrollo de las actuaciones previstas en las letras c) y f) podrán servir para 
atender a los trámites de intermediación y conciliación previos a la presentación de la 
demanda, así como a la atención a las personas y hogares sujetos a vulnerabilidad en 
los procedimientos recogidos en los artículos 439, 655 bis y 685 de la Ley 1/2000, de 7 
de enero, de Enjuiciamiento Civil.
3. Con la finalidad de evitar la especulación, además de las limitaciones 
establecidas en esta ley para la vivienda protegida, los planes estatales podrán 
establecer en la aplicación de sus programas medidas para redistribuir socialmente el 
beneficio obtenido, en su caso, como consecuencia de la enajenación, dentro del límite 
temporal que dichos planes establezcan, de viviendas que hayan obtenido ayudas 
públicas para la realización de obras de rehabilitación, regeneración y renovación urbana 
o rural, ya sea mediante la devolución de las ayudas, u otras medidas que se 
establezcan.
4. Corresponde al Gobi
