Model: BAAI/bge-small-en-v1.5
============================================================

 Query: ¿Cuál es el objetivo del documento?
 Time: 0.015 s
Cosine similarity : 0.7397
Coverage: 0.3333
Most similar fragment:
presentada antes de que se haya iniciado un procedimiento de verificación de 
datos, de comprobación limitada o de inspección que incluya en su objeto la 
comprobación de tales rendimientos.
En ningún caso resultarán de aplicación las reducciones respecto de la parte 
de los rendimientos netos positivos derivada de ingresos no incluidos o de gastos 
indebidamente deducidos en la autoliquidación del contribuyente y que se 
regularicen en alguno de los procedimientos citados en el párrafo anterior, incluso 
cuando esas circunstancias hayan sido declaradas o aceptadas por el 
contribuyente durante la tramitación del procedimiento. Tampoco resultarán de 
aplicación las reducciones en relación con aquellos contratos de arrendamiento 
que incumplan lo dispuesto en el apartado 6 del artículo 17 de la Ley de 
Arrendamientos Urbanos.
Las zonas de mercado residencial tensionado a las que podrá resultar de 
aplicación lo previsto en este apartado serán las recogidas en la resolución que,

 Query: ¿Qué dice sobre los plazos?
 Time: 0.014 s
Cosine similarity : 0.7065
Coverage: 0.2
Most similar fragment:
requerimiento, la solicitud de su ejecución en la demanda de desahucio será 
suficiente para la ejecución directa de dichas resoluciones, sin necesidad de 
ningún otro trámite para proceder al lanzamiento en el día y hora exacta señalados 
en la propia sentencia o en el día y hora exacta que se hubiera fijado al ordenar la 
realización del requerimiento al demandado, todo ello según el apartado 5 del 
artículo 440.
4. El plazo de espera legal al que se refiere el artículo anterior no será de 
aplicación en la ejecución de resoluciones de condena de desahucio por falta de 
pago de rentas o cantidades debidas, o por expiración legal o contractual del 
plazo, que se regirá por lo previsto en tales casos.
No obstante, cuando se trate de vivienda habitual, con carácter previo al 
lanzamiento deberá haberse procedido en los términos de los apartados 5, 6 y 7 
del artículo 441 de esta ley.»
Seis. Se introduce un nuevo artículo 655 bis, con el siguiente literal:

 Query: ¿Qué organismos participan?
 Time: 0.014 s
Cosine similarity : 0.7247
Coverage: 0.0
Most similar fragment:
sin que hubiera sido atendida o se hubieran iniciado los trámites correspondientes en el 
plazo de dos meses desde que presentó su solicitud, junto con justificante acreditativo de 
la misma.
2.º El documento acreditativo de los servicios competentes que indique el resultado 
del procedimiento de conciliación o intermediación, en el que se hará constar la identidad 
de las partes, el objeto de la controversia y si alguna de las partes ha rehusado participar 
en el procedimiento, en su caso. Este documento no podrá tener una vigencia superior 
a tres meses.
En el caso de que la parte ejecutante sea una entidad pública de vivienda el requisito 
anterior se podrá sustituir, en su caso, por la previa concurrencia de la acción de los 
servicios específicos de intermediación de la propia entidad, que se acreditará en los 
términos del apartado anterior.
Disposición transitoria cuarta.  Régimen de los contratos de arrendamiento celebrados 
con anterioridad a la entrada en vigor de esta ley.

 Query: ¿Quien tiene  la competencia plena en materia de vivienda?
 Time: 0.015 s
Cosine similarity : 0.8616
Coverage: 0.5556
Most similar fragment:
utilización de las viviendas, así como la competencia relativa a las bases del régimen 
minero y energético (artículo 149.1.25.ª CE), puesto que el subsector vivienda es un 
ámbito clave en relación con las medidas de eficiencia y ahorro de energía.
Esto es, toda una pléyade de títulos competenciales, cuyo ejercicio estatal exige la 
aprobación de normas estatales sobre la materia vivienda, sin perjuicio, naturalmente, 
del legítimo ejercicio de las competencias exclusivas en dicha materia asumidas por las 
Comunidades Autónomas y también por otras Administraciones públicas, particularmente 
la municipal, a la que se atribuye como competencia propia la promoción y gestión de la 
vivienda de protección pública con criterios de sostenibilidad financiera en virtud del 
artículo 25.2 de la Ley 7/1985, de 2 de abril, de Bases del Régimen Local.
III
La presente Ley de vivienda, sobre la base de las referidas competencias estatales,

 Query: ¿Qué dice sobre la sostenibilidad?
 Time: 0.013 s
Cosine similarity : 0.7435
Coverage: 0.4
Most similar fragment:
los préstamos convenidos o cualificados o en el otorgamiento de ayudas económicas. En 
último lugar, la competencia estatal para dictar legislación básica sobre protección del 
medio ambiente (artículo 149.1.23.ª CE), también lleva al Estado a dictar una norma en 
materia de vivienda, habida cuenta de la repercusión ambiental de la producción y 
BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO
Núm. 124 Jueves 25 de mayo de 2023 Sec. I.   Pág. 71483
cve: BOE-A-2023-12203
Verificable en https://www.boe.es

 Query: ¿Qué dice sobre los parques públicos de vivienda?
 Time: 0.013 s
Cosine similarity : 0.8828
Coverage: 0.625
Most similar fragment:
Los parques públicos de vivienda, regulados específicamente por la legislación 
autonómica en materia de vivienda, urbanismo y ordenación del territorio, podrán estar 
integrados al menos por:
a) Las viviendas dotacionales públicas.
b) Las viviendas sociales y protegidas construidas sobre suelo de titularidad 
pública, así como las que lo hayan sido en ejercicio del derecho de superficie, usufructo 
o cesión de uso y para alquiler con opción a compra, durante el tiempo en el que no se 
active la correspondiente opción.
c) Las viviendas sociales adquiridas por las Administraciones Públicas en ejercicio 
de los derechos de tanteo y retracto, de conformidad con lo que disponga la legislación 
aplicable y las adquiridas a través de esos mismos derechos, en casos de ejecución 
hipotecaria o dación en pago de vivienda habitual de colectivos en situación de 
vulnerabilidad o en exclusión social, tal y como prevé la legislación autonómica.

 Query: ¿Que presidente del Gobierno firma el documento?
 Time: 0.013 s
Cosine similarity : 0.6957
Coverage: 0.2857
Most similar fragment:
sin que hubiera sido atendida o se hubieran iniciado los trámites correspondientes en el 
plazo de dos meses desde que presentó su solicitud, junto con justificante acreditativo de 
la misma.
2.º El documento acreditativo de los servicios competentes que indique el resultado 
del procedimiento de conciliación o intermediación, en el que se hará constar la identidad 
de las partes, el objeto de la controversia y si alguna de las partes ha rehusado participar 
en el procedimiento, en su caso. Este documento no podrá tener una vigencia superior 
a tres meses.
En el caso de que la parte ejecutante sea una entidad pública de vivienda el requisito 
anterior se podrá sustituir, en su caso, por la previa concurrencia de la acción de los 
servicios específicos de intermediación de la propia entidad, que se acreditará en los 
términos del apartado anterior.
Disposición transitoria cuarta.  Régimen de los contratos de arrendamiento celebrados 
con anterioridad a la entrada en vigor de esta ley.
