Model: jinaai/jina-embeddings-v2-small-en
============================================================

 Query: ¿Cuál es el objetivo principal del protocolo firmado?
 Time: 0.102 s
Cosine similarity : 0.835
Coverage: 0.25
Most similar fragment:
Disposición final novena. Entrada en vigor.
La presente ley entrará en vigor el día siguiente al de su publicación en el «Boletín 
Oficial del Estado», excepto la disposición final segunda, que entrará en vigor el 1 de 
enero del año siguiente al de su publicación en el «Boletín Oficial del Estado».
Por tanto,
Mando a todos los españoles, particulares y autoridades, que guarden y hagan 
guardar esta ley.
Madrid, 24 de mayo de 2023.
FELIPE R.
El Presidente del Gobierno,
PEDRO SÁNCHEZ PÉREZ-CASTEJÓN
BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO
Núm. 124 Jueves 25 de mayo de 2023 Sec. I.   Pág. 71537
cve: BOE-A-2023-12203
Verificable en https://www.boe.es
https://www.boe.es BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO D. L.: M-1/1958 - ISSN: 0212-033X

 Query: ¿Qué entidades participan en este acuerdo y qué rol tiene cada una?
 Time: 0.009 s
Cosine similarity : 0.8796
Coverage: 0.1667
Most similar fragment:
Contra el auto que decida sobre el incidente no cabrá recurso alguno y se 
llevará a efecto contra cualquiera de los ocupantes que se encontraren en ese 
momento en la vivienda.»
«5. En los casos de los números 1.º, 2.º, 4.º y 7.º del apartado 1 del 
artículo 250, siempre que el inmueble objeto de la controversia constituya la 
vivienda habitual de la parte demandada, se informará a esta, en el decreto de 
admisión a trámite de la demanda, de la posibilidad de acudir a las 
Administraciones Públicas autonómicas y locales competentes en materia de 
vivienda, asistencia social, evaluación e información de situaciones de necesidad 
social y atención inmediata a personas en situación o riesgo de exclusión social. 
La información deberá comprender los datos exactos de identificación de dichas 
Administraciones y el modo de tomar contacto con ellas, a efectos de que puedan 
apreciar la posible situación de vulnerabilidad de la parte demandada.
Sin perjuicio de lo dispuesto en el párrafo ante

 Query: ¿Qué condiciones deben cumplirse para que una actuación sea elegible como subvencionable?
 Time: 0.028 s
Cosine similarity : 0.8823
Coverage: 0.4167
Most similar fragment:
«7. El tribunal tomará la decisión previa valoración ponderada y proporcional del 
caso concreto, apreciando las situaciones de vulnerabilidad que pudieran concurrir 
también en la parte actora y cualquier otra circunstancia acreditada en autos.
A estos efectos, en particular, el tribunal para apreciar la situación de 
vulnerabilidad económica podrá considerar el hecho de que el importe de la renta, 
si se trata de un juicio de desahucio por falta de pago, más el de los suministros 
de electricidad, gas, agua y telecomunicaciones suponga más del 30 por 100 de 
los ingresos de la unidad familiar y que el conjunto de dichos ingresos no alcance:
a) Con carácter general, el límite de 3 veces el Indicador Público de Renta de 
Efectos Múltiples mensual (en adelante IPREM).
b) Este límite se incrementará en 0,3 veces el IPREM por cada hijo a cargo 
en la unidad familiar. El incremento aplicable por hijo a cargo será de 0,35 veces 
el IPREM por cada hijo en el caso de unidad familiar monoparen

 Query: ¿Qué se establece respecto al uso del suelo o la titularidad del inmueble?
 Time: 0.008 s
Cosine similarity : 0.8676
Coverage: 0.5
Most similar fragment:
En el caso de que la parte ejecutante sea una entidad pública de vivienda el 
requisito anterior se podrá sustituir, en su caso, por la previa concurrencia de la 
acción de los servicios específicos de intermediación de la propia entidad, que se 
acreditará en los términos del apartado anterior.»
Siete. Se modifica el artículo 675, que queda redactado como sigue:
«Artículo 675. Posesión judicial y ocupantes del inmueble.
1. Si el adquirente lo solicitara, se le pondrá en posesión del inmueble que no 
se hallare ocupado.
2. Si el inmueble estuviera ocupado, el Letrado de la Administración de 
Justicia acordará de inmediato el lanzamiento cuando el Tribunal haya resuelto, 
con fijación de día y hora exacta y con arreglo a lo previsto en el apartado 2 del 
artículo 661, que el ocupante u ocupantes no tienen derecho a permanecer en él. 
Los ocupantes desalojados podrán ejercitar los derechos que crean asistirles en el 
juicio que corresponda.
Cuando, estando el inmueble ocupado, no se hubi

 Query: ¿Cuál es la duración prevista del convenio y cómo puede renovarse?
 Time: 0.009 s
Cosine similarity : 0.8802
Coverage: 0.3636
Most similar fragment:
Disposición final primera.  Medidas de contención de precios en la regulación de los 
contratos de arrendamiento de vivienda.
La Ley 29/1994, de 24 de noviembre, de Arrendamientos Urbanos, queda modificada 
como sigue:
Uno. El artículo 10 queda redactado en los siguientes términos:
«Artículo 10. Prórroga del contrato.
1. Si llegada la fecha de vencimiento del contrato, o de cualquiera de sus 
prórrogas, una vez transcurridos como mínimo cinco años de duración de aquel, o 
siete años si el arrendador fuese persona jurídica, ninguna de las partes hubiese 
notificado a la otra, al menos con cuatro meses de antelación a aquella fecha en el 
caso del arrendador y al menos con dos meses de antelación en el caso del 
arrendatario, su voluntad de no renovarlo, el contrato se prorrogará 
obligatoriamente por plazos anuales hasta un máximo de tres años más, salvo que 
el arrendatario manifieste al arrendador con un mes de antelación a la fecha de 
terminación de cualquiera de las anualidades, su

 Query: ¿Qué mecanismos de seguimiento o control se contemplan en el protocolo?
 Time: 0.016 s
Cosine similarity : 0.8547
Coverage: 0.5455
Most similar fragment:
En tal supuesto, podrá establecerse la devolución de todas o parte de las ayudas 
percibidas en caso de enajenación de la vivienda con posterioridad a su descalificación, 
conforme se establezca en su normativa reguladora.
En todo caso, se considerará causa justificada a los efectos anteriores, la promoción 
de viviendas protegidas en suelos cuya calificación urbanística no impusiera dicho 
destino y no hubiesen contado con ayudas públicas para su promoción.
e) Su venta o alquiler estarán sujetos a la previa autorización de la Comunidad 
Autónoma mientras la vivienda siga sujeta al régimen de protección pública que 
corresponda y sólo podrá otorgarse tal autorización en favor de personas que cumplan 
los requisitos previstos en la normativa correspondiente para acceder a una vivienda 
protegida, cuando cumplan las siguientes condiciones:
1.º Se efectúe prioritariamente a favor de personas o grupos de personas 
demandantes inscritas en los registros públicos previstos al efecto por la n

 Query: ¿Qué actuaciones se consideran “actuaciones protegidas” en este contexto?
 Time: 0.024 s
Cosine similarity : 0.8678
Coverage: 0.2222
Most similar fragment:
Contra el auto que decida sobre el incidente no cabrá recurso alguno y se 
llevará a efecto contra cualquiera de los ocupantes que se encontraren en ese 
momento en la vivienda.»
«5. En los casos de los números 1.º, 2.º, 4.º y 7.º del apartado 1 del 
artículo 250, siempre que el inmueble objeto de la controversia constituya la 
vivienda habitual de la parte demandada, se informará a esta, en el decreto de 
admisión a trámite de la demanda, de la posibilidad de acudir a las 
Administraciones Públicas autonómicas y locales competentes en materia de 
vivienda, asistencia social, evaluación e información de situaciones de necesidad 
social y atención inmediata a personas en situación o riesgo de exclusión social. 
La información deberá comprender los datos exactos de identificación de dichas 
Administraciones y el modo de tomar contacto con ellas, a efectos de que puedan 
apreciar la posible situación de vulnerabilidad de la parte demandada.
Sin perjuicio de lo dispuesto en el párrafo ante
