Model: mixedbread-ai/mxbai-embed-large-v1
============================================================

 Query: ¿Cuál es el objetivo del documento?
 Time: 0.103 s
Cosine similarity : 0.6973
Coverage: 0.3333
Most similar fragment:
hubieran iniciado los trámites correspondientes en el plazo de dos meses desde 
que presentó su solicitud, junto con justificante acreditativo de la misma.
2.º El documento acreditativo de los servicios competentes que indique el 
resultado del procedimiento de conciliación o intermediación, en el que se hará 
constar la identidad de las partes, el objeto de la controversia y si alguna de las 
partes ha rehusado participar en el procedimiento, en su caso. Este documento no 
podrá tener una vigencia superior a tres meses.
En el caso de que el acreedor hipotecario sea una entidad pública de vivienda 
el requisito anterior se podrá sustituir, en su caso, por la previa concurrencia de la 
acción de los servicios específicos de intermediación de la propia entidad, que se 
acreditará en los términos del apartado anterior.»
Nueve. Se modifica el apartado 1 del artículo 704, que queda redactado como sigue:
«1. Cuando el inmueble cuya posesión se deba entregar fuera vivienda

 Query: ¿Qué dice sobre los plazos?
 Time: 0.103 s
Cosine similarity : 0.6661
Coverage: 0.2
Most similar fragment:
recoja en la resolución del Ministerio de Transportes, Movilidad y Agenda Urbana, 
al haberse justificado dicha aplicación en la declaración de la zona de mercado 
residencial tensionado.»
Cuatro. Se modifica el apartado 1 del artículo 20, que queda redactado como sigue:
«1. Las partes podrán pactar que los gastos generales para el adecuado 
sostenimiento del inmueble, sus servicios, tributos, cargas y responsabilidades 
que no sean susceptibles de individualización y que correspondan a la vivienda 
arrendada o a sus accesorios, sean a cargo del arrendatario.
En edificios en régimen de propiedad horizontal tales gastos serán los que 
correspondan a la finca arrendada en función de su cuota de participación.
En edificios que no se encuentren en régimen de propiedad horizontal, tales 
gastos serán los que se hayan asignado a la finca arrendada en función de su 
superficie.
Para su validez, este pacto deberá constar por escrito y determinar el importe

 Query: ¿Qué organismos participan?
 Time: 0.098 s
Cosine similarity : 0.6971
Coverage: 0.0
Most similar fragment:
realización progresiva del derecho de todas las personas a una vivienda digna y 
adecuada, a precios asequibles; que luchen contra todas las formas de discriminación y 
violencia, especialmente en materia de género; que impidan los desalojos forzosos 
arbitrarios y que se centren en las necesidades de las personas sin hogar erradicando el 
fenómeno del sinhogarismo, de quienes padecen situaciones de vulnerabilidad, de los 
grupos sociales con bajos ingresos y especiales dificultades y de las personas con 
discapacidad; a la vez que propician la participación y la colaboración de las 
comunidades y de todas las personas interesadas. Estas nuevas Agendas, tanto 
nacional, como internacionales, muestran a los Estados y demás escalones de 
Administración Pública la necesidad de reconocer la función social del suelo y de la 
vivienda y su compromiso a favor de una amplia gama de opciones de creación de 
vivienda, de promoción de diversos tipos de tenencia y de enfoques centrados, en suma,

 Query: ¿Quien tiene  la competencia plena en materia de vivienda?
 Time: 0.104 s
Cosine similarity : 0.8103
Coverage: 0.5556
Most similar fragment:
utilización de las viviendas, así como la competencia relativa a las bases del régimen 
minero y energético (artículo 149.1.25.ª CE), puesto que el subsector vivienda es un 
ámbito clave en relación con las medidas de eficiencia y ahorro de energía.
Esto es, toda una pléyade de títulos competenciales, cuyo ejercicio estatal exige la 
aprobación de normas estatales sobre la materia vivienda, sin perjuicio, naturalmente, 
del legítimo ejercicio de las competencias exclusivas en dicha materia asumidas por las 
Comunidades Autónomas y también por otras Administraciones públicas, particularmente 
la municipal, a la que se atribuye como competencia propia la promoción y gestión de la 
vivienda de protección pública con criterios de sostenibilidad financiera en virtud del 
artículo 25.2 de la Ley 7/1985, de 2 de abril, de Bases del Régimen Local.
III
La presente Ley de vivienda, sobre la base de las referidas competencias estatales,

 Query: ¿Qué dice sobre la sostenibilidad?
 Time: 0.1 s
Cosine similarity : 0.6898
Coverage: 0.2
Most similar fragment:
f) Favorecer el desarrollo, gestión y mantenimiento de los parques públicos de 
vivienda para asegurar una oferta significativa y estable de viviendas dignas y 
adecuadas a los sectores sociales con mayores dificultades de acceso a una vivienda en 
el mercado, mediante la necesaria inversión en cada ejercicio presupuestario y 
atendiendo a las características y necesidades de todos los ámbitos territoriales, 
afectados por diferentes dinámicas de crecimiento o de pérdida de población.
g) Impulsar la rehabilitación y mejora de las viviendas existentes, tanto en el parque 
privado como en los públicos, a través de programas y medidas en materia de 
sostenibilidad, eficiencia energética y utilización de energías renovables, habitabilidad, 
accesibilidad universal, conservación, mejora de la seguridad de utilización y 
digitalización, favoreciendo enfoques integrales y contemplando de forma específica las 
características de la vivienda en el medio rural.

 Query: ¿Qué dice sobre los parques públicos de vivienda?
 Time: 0.101 s
Cosine similarity : 0.8281
Coverage: 0.25
Most similar fragment:
Dentro del parque de vivienda social se encuentran las viviendas dotacionales 
públicas, que son aquellas que ocupan terrenos calificados urbanísticamente como 
dotacionales públicos o que forman parte de edificaciones o locales destinados a 
equipamientos de titularidad pública y afectos al servicio público. Las viviendas 
dotacionales públicas podrán gestionarse por las administraciones públicas, sus 
entidades dependientes o entidades sin ánimo de lucro con fines sociales vinculados a la 
vivienda, para garantizar el acceso a las mismas a personas en situaciones de 
vulnerabilidad o en exclusión social, en régimen de alquiler, derecho de superficie u otras 
modalidades de tenencia temporal admitidas por la legislación aplicable.
Las viviendas dotacionales públicas, junto con el resto de la vivienda social, formará 
parte del parque público de vivienda que se regula específicamente en el título III, y que

 Query: ¿Que presidente del Gobierno firma el documento?
 Time: 0.1 s
Cosine similarity : 0.6794
Coverage: 0.2857
Most similar fragment:
de atención inmediata a adoptar igualmente por la Administración competente, así 
como de las posibles ayudas económicas y subvenciones de las que pueda ser 
beneficiaria la parte demandada.
En caso de que estas Administraciones Públicas confirmasen que el hogar 
afectado se encuentra en situación de vulnerabilidad económica y, en su caso, 
social, se notificará al órgano judicial a la mayor brevedad y en todo caso en el 
plazo máximo de diez días.
En los casos previstos por los apartados 6 y 7 del artículo 439, cuando la parte 
actora sea una gran tenedora de vivienda y hubiera presentado junto con la 
demanda documento acreditativo de la vulnerabilidad de la parte demandada, en 
el oficio a las Administraciones públicas competentes se hará constar esta 
circunstancia a efectos de que efectúen directamente, en el mismo plazo, la 
propuesta de medidas de atención inmediata a adoptar, así como de las posibles 
ayudas económicas y subvenciones de las que pueda ser beneficiaria la parte
