Model: nomic-ai/nomic-embed-text-v1
============================================================

 Query: ¿Cuál es el objetivo principal del protocolo firmado?
 Time: 0.047 s
Cosine similarity : 0.5423
Coverage: 0.25
Most similar fragment:
objetivos generales de esta política, y específicamente, respecto a aquellas zonas 
declaradas con arreglo a esta ley de mercado residencial tensionado:
a) Adoptará los acuerdos necesarios que establezcan condiciones específicas en 
cuanto al destino, tipología, destinatarios u otras especificidades en los diferentes 
negocios patrimoniales de la Administración General del Estado y sus Organismos 
Públicos.
b) Analizará el patrimonio de la Administración General del Estado, y de los 
Organismos Públicos adscritos a ella, con el objeto de identificar posibles oportunidades 
de suelo u otros inmuebles susceptibles de reutilización para uso residencial.
c) Promover los acuerdos necesarios entre los distintos Departamentos 
Ministeriales, y específicamente entre el Ministerio de Transportes, Movilidad y Agenda 
Urbana, competente en materia de política de vivienda, y los Organismos Públicos 
competentes en la gestión patrimonial de los bienes inmuebles de los Ministerios de 
Defensa e Inte

 Query: ¿Qué entidades participan en este acuerdo y qué rol tiene cada una?
 Time: 0.054 s
Cosine similarity : 0.5764
Coverage: 0.25
Most similar fragment:
En el caso de que la parte ejecutante sea una entidad pública de vivienda el 
requisito anterior se podrá sustituir, en su caso, por la previa concurrencia de la 
acción de los servicios específicos de intermediación de la propia entidad, que se 
acreditará en los términos del apartado anterior.»
Siete. Se modifica el artículo 675, que queda redactado como sigue:
«Artículo 675. Posesión judicial y ocupantes del inmueble.
1. Si el adquirente lo solicitara, se le pondrá en posesión del inmueble que no 
se hallare ocupado.
2. Si el inmueble estuviera ocupado, el Letrado de la Administración de 
Justicia acordará de inmediato el lanzamiento cuando el Tribunal haya resuelto, 
con fijación de día y hora exacta y con arreglo a lo previsto en el apartado 2 del 
artículo 661, que el ocupante u ocupantes no tienen derecho a permanecer en él. 
Los ocupantes desalojados podrán ejercitar los derechos que crean asistirles en el 
juicio que corresponda.
Cuando, estando el inmueble ocupado, no se hubi

 Query: ¿Qué condiciones deben cumplirse para que una actuación sea elegible como subvencionable?
 Time: 0.044 s
Cosine similarity : 0.5729
Coverage: 0.4167
Most similar fragment:
siempre que, cuando se trate de actuaciones de nueva urbanización, se garantice 
en el instrumento de ordenación el cumplimiento íntegro de la reserva dentro de su 
ámbito territorial de aplicación y una distribución de su localización respetuosa con 
el principio de cohesión social.»
Disposición final quinta.  Modificación de la Ley 1/2000, de 7 de enero, de 
Enjuiciamiento Civil.
La Ley 1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Civil, queda modificada como sigue:
Uno. Se modifica el apartado 4 del artículo 150, que queda redactado del siguiente 
modo:
«4. Cuando la notificación de la resolución contenga fijación de fecha para el 
lanzamiento de quienes ocupan una vivienda, se dará traslado a las 
Administraciones Públicas competentes en materia de vivienda, asistencia social, 
evaluación e información de situaciones de necesidad social y atención inmediata 
a personas en situación o riesgo de exclusión social, por si procediera su 
actuación.»
Dos. Se añaden nuevos apartados 6 y 7 en 

 Query: ¿Qué se establece respecto al uso del suelo o la titularidad del inmueble?
 Time: 0.045 s
Cosine similarity : 0.592
Coverage: 0.5
Most similar fragment:
En el caso de que la parte ejecutante sea una entidad pública de vivienda el 
requisito anterior se podrá sustituir, en su caso, por la previa concurrencia de la 
acción de los servicios específicos de intermediación de la propia entidad, que se 
acreditará en los términos del apartado anterior.»
Siete. Se modifica el artículo 675, que queda redactado como sigue:
«Artículo 675. Posesión judicial y ocupantes del inmueble.
1. Si el adquirente lo solicitara, se le pondrá en posesión del inmueble que no 
se hallare ocupado.
2. Si el inmueble estuviera ocupado, el Letrado de la Administración de 
Justicia acordará de inmediato el lanzamiento cuando el Tribunal haya resuelto, 
con fijación de día y hora exacta y con arreglo a lo previsto en el apartado 2 del 
artículo 661, que el ocupante u ocupantes no tienen derecho a permanecer en él. 
Los ocupantes desalojados podrán ejercitar los derechos que crean asistirles en el 
juicio que corresponda.
Cuando, estando el inmueble ocupado, no se hubi

 Query: ¿Cuál es la duración prevista del convenio y cómo puede renovarse?
 Time: 0.043 s
Cosine similarity : 0.5631
Coverage: 0.3636
Most similar fragment:
Disposición final primera.  Medidas de contención de precios en la regulación de los 
contratos de arrendamiento de vivienda.
La Ley 29/1994, de 24 de noviembre, de Arrendamientos Urbanos, queda modificada 
como sigue:
Uno. El artículo 10 queda redactado en los siguientes términos:
«Artículo 10. Prórroga del contrato.
1. Si llegada la fecha de vencimiento del contrato, o de cualquiera de sus 
prórrogas, una vez transcurridos como mínimo cinco años de duración de aquel, o 
siete años si el arrendador fuese persona jurídica, ninguna de las partes hubiese 
notificado a la otra, al menos con cuatro meses de antelación a aquella fecha en el 
caso del arrendador y al menos con dos meses de antelación en el caso del 
arrendatario, su voluntad de no renovarlo, el contrato se prorrogará 
obligatoriamente por plazos anuales hasta un máximo de tres años más, salvo que 
el arrendatario manifieste al arrendador con un mes de antelación a la fecha de 
terminación de cualquiera de las anualidades, su

 Query: ¿Qué mecanismos de seguimiento o control se contemplan en el protocolo?
 Time: 0.045 s
Cosine similarity : 0.5278
Coverage: 0.4545
Most similar fragment:
contenidas en el mismo, ya sea por su complejidad de gestión o por la naturaleza de lo 
conveniado entre las partes.
Artículo 21. Órganos de Cooperación en materia de vivienda y suelo.
Se establecen los siguientes órganos de cooperación en materia de vivienda y suelo:
a) Conferencia Sectorial de Vivienda y Suelo: es el máximo órgano de cooperación 
de estas materias entre el Estado, las comunidades autónomas y las ciudades de Ceuta 
y Melilla. Se reunirá al menos una vez al año y será presidida por el titular del Ministerio 
de Transportes, Movilidad y Agenda Urbana.
b) Comisión Multilateral de Vivienda y Suelo: Será presidida por el titular de la 
Secretaría General de Agenda Urbana y Vivienda, y reunirá a los titulares de las 
Direcciones Generales competentes en estas materias. Se reunirá al menos una vez al 
año, y en ella se evaluará el cumplimiento de los acuerdos y directrices emanados de la 
Conferencia Sectorial, y se propondrán los asuntos que se acuerden elevar a ese 
Órgano

 Query: ¿Qué actuaciones se consideran “actuaciones protegidas” en este contexto?
 Time: 0.043 s
Cosine similarity : 0.5683
Coverage: 0.2222
Most similar fragment:
Artículo 5. Acción pública.
1. Los actos y disposiciones dictados en aplicación del título II, del título III y del 
capítulo II del título IV de esta ley podrán impugnarse, además de por quienes estén 
legitimados para ello, en los términos previstos en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del 
Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas, y en la 
Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la Jurisdicción Contencioso-administrativa, por 
las personas jurídicas sin ánimo de lucro que, mediante el ejercicio de esta acción, 
defiendan intereses generales vinculados con la protección de la vivienda. Dicho 
ejercicio no podrá ser contrario a la buena fe, ni constituir un abuso de derecho.
2. A efectos de lo establecido en el artículo 31 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, 
reguladora de la Jurisdicción Contencioso-administrativa, el ejercicio de esta acción no 
podrá en ningún caso comprender una pretensión de reconocimiento y restablecimiento 
de una situación jurídica 
