Model: nomic-ai/nomic-embed-text-v1
============================================================

 Query: ¿Cuál es el objetivo del documento?
 Time: 0.044 s
Cosine similarity : 0.5618
Coverage: 0.5
Most similar fragment:
enjuiciamiento, no encuentra límites desde esta perspectiva constitucional». Esta misma 
doctrina jurisprudencial se reitera en otras sentencias como la 32/2018, de 10 de abril, y 
la 43/2018, de 26 de abril.
Esta ley es, por tanto, la primera ley estatal reguladora del derecho a la vivienda 
desde la aprobación de la Constitución, si bien, no puede decirse que el Estado haya 
estado ausente en las políticas de vivienda. Es bien conocida la importante asignación 
de fondos públicos a través de ayudas correspondientes al ámbito fiscal y la aprobación 
sistemática y continuada durante toda la democracia de los conocidos Planes de 
Vivienda que han tenido una amplia e indudable repercusión sobre la población. No 
obstante, todos ellos mantuvieron a lo largo del tiempo un carácter unitario y constante, 
tanto en su diseño, como en su contenido, defendiendo y materializando una política de 
vivienda basada fundamentalmente en el fomento de la producción de un volumen

 Query: ¿Qué dice sobre los plazos?
 Time: 0.042 s
Cosine similarity : 0.5317
Coverage: 0.4
Most similar fragment:
propuesta de medidas de atención inmediata a adoptar, así como de las posibles 
ayudas económicas y subvenciones de las que pueda ser beneficiaria la parte 
demandada y las causas, que, en su caso, han impedido su aplicación con 
anterioridad.
Recibida dicha comunicación o transcurrido el plazo, el letrado o letrada de la 
Administración de Justicia dará traslado a las partes para que en el plazo de cinco 
días puedan instar lo que a su derecho convenga, procediendo a suspender la 
fecha prevista para la celebración de la vista o para el lanzamiento, de ser 
necesaria tal suspensión por la inmediatez de las fechas.»
«6. Presentados los escritos de las partes o transcurrido el plazo concedido 
para ello, el tribunal resolverá por auto, a la vista de la información recibida de las 
Administraciones Públicas competentes y de las alegaciones de las partes, sobre 
si suspende el proceso para que se adopten las medidas propuestas por las

 Query: ¿Qué organismos participan?
 Time: 0.044 s
Cosine similarity : 0.5807
Coverage: 0.0
Most similar fragment:
contenidas en el mismo, ya sea por su complejidad de gestión o por la naturaleza de lo 
conveniado entre las partes.
Artículo 21. Órganos de Cooperación en materia de vivienda y suelo.
Se establecen los siguientes órganos de cooperación en materia de vivienda y suelo:
a) Conferencia Sectorial de Vivienda y Suelo: es el máximo órgano de cooperación 
de estas materias entre el Estado, las comunidades autónomas y las ciudades de Ceuta 
y Melilla. Se reunirá al menos una vez al año y será presidida por el titular del Ministerio 
de Transportes, Movilidad y Agenda Urbana.
b) Comisión Multilateral de Vivienda y Suelo: Será presidida por el titular de la 
Secretaría General de Agenda Urbana y Vivienda, y reunirá a los titulares de las 
Direcciones Generales competentes en estas materias. Se reunirá al menos una vez al 
año, y en ella se evaluará el cumplimiento de los acuerdos y directrices emanados de la 
Conferencia Sectorial, y se propondrán los asuntos que se acuerden elevar a ese

 Query: ¿Quien tiene  la competencia plena en materia de vivienda?
 Time: 0.045 s
Cosine similarity : 0.7459
Coverage: 0.5556
Most similar fragment:
utilización de las viviendas, así como la competencia relativa a las bases del régimen 
minero y energético (artículo 149.1.25.ª CE), puesto que el subsector vivienda es un 
ámbito clave en relación con las medidas de eficiencia y ahorro de energía.
Esto es, toda una pléyade de títulos competenciales, cuyo ejercicio estatal exige la 
aprobación de normas estatales sobre la materia vivienda, sin perjuicio, naturalmente, 
del legítimo ejercicio de las competencias exclusivas en dicha materia asumidas por las 
Comunidades Autónomas y también por otras Administraciones públicas, particularmente 
la municipal, a la que se atribuye como competencia propia la promoción y gestión de la 
vivienda de protección pública con criterios de sostenibilidad financiera en virtud del 
artículo 25.2 de la Ley 7/1985, de 2 de abril, de Bases del Régimen Local.
III
La presente Ley de vivienda, sobre la base de las referidas competencias estatales,

 Query: ¿Qué dice sobre la sostenibilidad?
 Time: 0.04 s
Cosine similarity : 0.6155
Coverage: 0.2
Most similar fragment:
digitalización, favoreciendo enfoques integrales y contemplando de forma específica las 
características de la vivienda en el medio rural.
h) Impulsar y fomentar la existencia de una oferta suficiente y adecuada de vivienda 
en alquiler a precios asequibles, con especial atención a las personas jóvenes y hogares 
en situación o riesgo de vulnerabilidad, habilitando mecanismos efectivos de regulación y 
uso del suelo, y desarrollando medidas e instrumentos de programación y planificación 
que permitan atender las necesidades reales de los demandantes y favorezcan la 
cohesión social y territorial.
i) Apoyar la existencia de parques sociales de vivienda de entidades del tercer 
sector, que sean complementarios a los parques públicos de vivienda y amplíen la oferta 
de alojamiento y vivienda destinada a colectivos y hogares vulnerables, con especial 
atención a familias, hogares y unidades de convivencia con menores a cargo.

 Query: ¿Qué dice sobre los parques públicos de vivienda?
 Time: 0.047 s
Cosine similarity : 0.7129
Coverage: 0.5
Most similar fragment:
política de vivienda.
Este Consejo podrá estar integrado por representantes de los distintos 
Departamentos Ministeriales con competencias relacionadas con la vivienda, de 
asociaciones empresariales, de asociaciones y colegios profesionales, de entidades 
financieras, de asociaciones del tercer sector, de la economía social y de asociaciones 
representativas de intereses afectados por la ley. También podrán formar parte del 
Consejo distintos profesionales expertos en materia de vivienda, así como del ámbito 
universitario y de la investigación.
2. Reglamentariamente, se establecerá la creación del Consejo Asesor de 
Vivienda, definiendo su composición, atribuciones y funcionamiento.
TÍTULO III
Parques públicos de vivienda
Artículo 27. Concepto, finalidad y financiación.
1. Los parques públicos de vivienda tienen por finalidad contribuir al buen 
funcionamiento del mercado de la vivienda y servir de instrumento a las distintas

 Query: ¿Que presidente del Gobierno firma el documento?
 Time: 0.041 s
Cosine similarity : 0.5385
Coverage: 0.2857
Most similar fragment:
de corroborar tal extremo, se deberá adjuntar a la demanda certificación del 
Registro de la Propiedad en el que consten la relación de propiedades a nombre 
de la parte actora.
c) En el caso de que la parte demandante tenga la condición de gran 
tenedor, si la parte demandada se encuentra o no en situación de vulnerabilidad 
económica.
Para acreditar la concurrencia o no de vulnerabilidad económica se deberá 
aportar documento acreditativo, de vigencia no superior a tres meses, emitido, 
previo consentimiento de la persona ocupante de la vivienda, por los servicios de 
las Administraciones autonómicas y locales competentes en materia de vivienda, 
asistencia social, evaluación e información de situaciones de necesidad social y 
atención inmediata a personas en situación o riesgo de exclusión social que hayan 
sido específicamente designados conforme la legislación y normativa autonómica 
en materia de vivienda.
El requisito exigido en esta letra c) también podrá cumplirse mediante:
