Model: sentence-transformers/all-MiniLM-L12-v2
============================================================

 Query: ¿Cuál es el objetivo del documento?
 Time: 0.014 s
Cosine similarity : 0.5252
Coverage: 0.5
Most similar fragment:
pública en la materia. Uno y otras están abocados, por tanto, a articular sus respectivas 
actuaciones de modo que puedan desplegarse en un marco normativo coherente, 
estable y seguro que haga posible la realidad del derecho reconocido en el artículo 47 de 
la Constitución en ejecución de las medidas, acciones, planes y programas 
correspondientes y la igualdad básica de todos los españoles en relación con dicho 
derecho.
La jurisprudencia constitucional también ha avalado este esquema de concurrencia 
competencial. La Sentencia clave a estos efectos es la Sentencia del Tribunal 
Constitucional 152/1988, de 20 de julio, que tuvo como objeto de análisis uno de los 
planes de vivienda estatales de protección pública a la vivienda y que amparó la 
dinámica de dichos planes. Dicha Sentencia, al lado de otras posteriores, han 
mantenido, en lo básico, el esquema inicial del Tribunal Constitucional, que amparó la

 Query: ¿Qué dice sobre los plazos?
 Time: 0.016 s
Cosine similarity : 0.4507
Coverage: 0.2
Most similar fragment:
Nueve. Se modifica el apartado 1 del artículo 704, que queda redactado como sigue:
«1. Cuando el inmueble cuya posesión se deba entregar fuera vivienda 
habitual del ejecutado o de quienes de él dependan, el Letrado de la 
Administración de Justicia les dará un plazo de un mes para desalojarlo. De existir 
motivo fundado, podrá prorrogarse dicho plazo un mes más.
Transcurridos los plazos señalados, se procederá de inmediato al lanzamiento, 
fijándose día y hora exacta de éste tanto en la resolución inicial como en la que 
acuerde la prórroga o en cualquier resolución ulterior que acuerde el lanzamiento, 
aunque este se haya intentado practicar con anterioridad.»
BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO
Núm. 124 Jueves 25 de mayo de 2023 Sec. I.   Pág. 71534
cve: BOE-A-2023-12203
Verificable en https://www.boe.es

 Query: ¿Qué organismos participan?
 Time: 0.013 s
Cosine similarity : 0.4839
Coverage: 0.0
Most similar fragment:
año, y en ella se evaluará el cumplimiento de los acuerdos y directrices emanados de la 
Conferencia Sectorial, y se propondrán los asuntos que se acuerden elevar a ese 
Órgano.
c) Comisiones Bilaterales de Vivienda y Suelo: reunirán a las Direcciones 
Generales competentes del Estado y cada comunidad autónoma o ciudad de Ceuta y 
Melilla, con el objeto de hacer seguimiento, adoptar acuerdos, o establecer criterios de 
coordinación entre ambas administraciones.
Artículo 22. Coordinación interministerial.
Corresponde al Ministerio de Transportes, Movilidad y Agenda Urbana, o 
Departamento Ministerial competente en materia de vivienda, la coordinación e impulso 
de las iniciativas que afecten a la vivienda, la rehabilitación, regeneración y renovación 
urbana y rural, en cooperación con otros Ministerios que pudieran abordar aspectos 
específicos relacionados con esas materias.
Corresponde igualmente a ese Departamento Ministerial la propuesta de estrategias

 Query: ¿Quien tiene  la competencia plena en materia de vivienda?
 Time: 0.017 s
Cosine similarity : 0.7082
Coverage: 0.4444
Most similar fragment:
materia de vivienda, con objeto de favorecer el ejercicio del derecho constitucional en 
todo el territorio.
− Regular el régimen jurídico básico de los parques públicos de vivienda, 
asegurando su desarrollo, protección y eficiencia para atender a aquellos sectores de la 
población con mayores dificultades de acceso.
− Favorecer el desarrollo de tipologías de vivienda adecuadas a las diferentes 
formas de convivencia y de habitación, favoreciendo la adaptación a las dinámicas y 
actuales exigencias de los hogares.
− Mejorar la protección en las operaciones de compra y arrendamiento de vivienda, 
introduciendo unos mínimos de información necesaria para dar seguridad y garantías en 
el proceso.
Para avanzar en el cumplimiento de estos objetivos, la ley se estructura en cinco 
títulos y contiene 36 artículos, seis disposiciones adicionales, cuatro disposiciones 
transitorias, una disposición derogatoria y nueve disposiciones finales.

 Query: ¿Qué dice sobre la sostenibilidad?
 Time: 0.014 s
Cosine similarity : 0.4802
Coverage: 0.2
Most similar fragment:
emergencia habitacional por estar afectados por procedimientos de desahucio o 
lanzamiento de su vivienda habitual, debiéndose promover su adecuado realojo y el 
acceso a una vivienda digna y adecuada, atendiendo a sus condiciones de vulnerabilidad 
social y económica, así como a sus circunstancias personales y familiares, reforzando 
para ello los mecanismos de cooperación con las administraciones territoriales 
competentes.
4. La colaboración del Estado en estas competencias deberá considerar el 
necesario enfoque territorial de las políticas en materia de vivienda, rehabilitación, 
regeneración y renovación, adoptando medidas para atender las necesidades de 
vivienda tanto en los entornos urbanos y metropolitanos como en el medio rural, en 
municipios que puedan estar afectados por la despoblación, promoviendo programas 
específicos con viviendas de alquiler social, asequibles y adecuadas a cada contexto 
social, económico y territorial.

 Query: ¿Qué dice sobre los parques públicos de vivienda?
 Time: 0.015 s
Cosine similarity : 0.7578
Coverage: 0.625
Most similar fragment:
Los parques públicos de vivienda, regulados específicamente por la legislación 
autonómica en materia de vivienda, urbanismo y ordenación del territorio, podrán estar 
integrados al menos por:
a) Las viviendas dotacionales públicas.
b) Las viviendas sociales y protegidas construidas sobre suelo de titularidad 
pública, así como las que lo hayan sido en ejercicio del derecho de superficie, usufructo 
o cesión de uso y para alquiler con opción a compra, durante el tiempo en el que no se 
active la correspondiente opción.
c) Las viviendas sociales adquiridas por las Administraciones Públicas en ejercicio 
de los derechos de tanteo y retracto, de conformidad con lo que disponga la legislación 
aplicable y las adquiridas a través de esos mismos derechos, en casos de ejecución 
hipotecaria o dación en pago de vivienda habitual de colectivos en situación de 
vulnerabilidad o en exclusión social, tal y como prevé la legislación autonómica.

 Query: ¿Que presidente del Gobierno firma el documento?
 Time: 0.012 s
Cosine similarity : 0.5026
Coverage: 0.2857
Most similar fragment:
de atención inmediata a adoptar igualmente por la Administración competente, así 
como de las posibles ayudas económicas y subvenciones de las que pueda ser 
beneficiaria la parte demandada.
En caso de que estas Administraciones Públicas confirmasen que el hogar 
afectado se encuentra en situación de vulnerabilidad económica y, en su caso, 
social, se notificará al órgano judicial a la mayor brevedad y en todo caso en el 
plazo máximo de diez días.
En los casos previstos por los apartados 6 y 7 del artículo 439, cuando la parte 
actora sea una gran tenedora de vivienda y hubiera presentado junto con la 
demanda documento acreditativo de la vulnerabilidad de la parte demandada, en 
el oficio a las Administraciones públicas competentes se hará constar esta 
circunstancia a efectos de que efectúen directamente, en el mismo plazo, la 
propuesta de medidas de atención inmediata a adoptar, así como de las posibles 
ayudas económicas y subvenciones de las que pueda ser beneficiaria la parte
