Model: thenlper/gte-small
============================================================

 Query: ¿Cuál es el objetivo del documento?
 Time: 0.014 s
Cosine similarity : 0.8586
Coverage: 0.3333
Most similar fragment:
sin que hubiera sido atendida o se hubieran iniciado los trámites correspondientes en el 
plazo de dos meses desde que presentó su solicitud, junto con justificante acreditativo de 
la misma.
2.º El documento acreditativo de los servicios competentes que indique el resultado 
del procedimiento de conciliación o intermediación, en el que se hará constar la identidad 
de las partes, el objeto de la controversia y si alguna de las partes ha rehusado participar 
en el procedimiento, en su caso. Este documento no podrá tener una vigencia superior 
a tres meses.
En el caso de que la parte ejecutante sea una entidad pública de vivienda el requisito 
anterior se podrá sustituir, en su caso, por la previa concurrencia de la acción de los 
servicios específicos de intermediación de la propia entidad, que se acreditará en los 
términos del apartado anterior.
Disposición transitoria cuarta.  Régimen de los contratos de arrendamiento celebrados 
con anterioridad a la entrada en vigor de esta ley.

 Query: ¿Qué dice sobre los plazos?
 Time: 0.015 s
Cosine similarity : 0.8612
Coverage: 0.2
Most similar fragment:
Nueve. Se modifica el apartado 1 del artículo 704, que queda redactado como sigue:
«1. Cuando el inmueble cuya posesión se deba entregar fuera vivienda 
habitual del ejecutado o de quienes de él dependan, el Letrado de la 
Administración de Justicia les dará un plazo de un mes para desalojarlo. De existir 
motivo fundado, podrá prorrogarse dicho plazo un mes más.
Transcurridos los plazos señalados, se procederá de inmediato al lanzamiento, 
fijándose día y hora exacta de éste tanto en la resolución inicial como en la que 
acuerde la prórroga o en cualquier resolución ulterior que acuerde el lanzamiento, 
aunque este se haya intentado practicar con anterioridad.»
BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO
Núm. 124 Jueves 25 de mayo de 2023 Sec. I.   Pág. 71534
cve: BOE-A-2023-12203
Verificable en https://www.boe.es

 Query: ¿Qué organismos participan?
 Time: 0.013 s
Cosine similarity : 0.8588
Coverage: 0.0
Most similar fragment:
contenidas en el mismo, ya sea por su complejidad de gestión o por la naturaleza de lo 
conveniado entre las partes.
Artículo 21. Órganos de Cooperación en materia de vivienda y suelo.
Se establecen los siguientes órganos de cooperación en materia de vivienda y suelo:
a) Conferencia Sectorial de Vivienda y Suelo: es el máximo órgano de cooperación 
de estas materias entre el Estado, las comunidades autónomas y las ciudades de Ceuta 
y Melilla. Se reunirá al menos una vez al año y será presidida por el titular del Ministerio 
de Transportes, Movilidad y Agenda Urbana.
b) Comisión Multilateral de Vivienda y Suelo: Será presidida por el titular de la 
Secretaría General de Agenda Urbana y Vivienda, y reunirá a los titulares de las 
Direcciones Generales competentes en estas materias. Se reunirá al menos una vez al 
año, y en ella se evaluará el cumplimiento de los acuerdos y directrices emanados de la 
Conferencia Sectorial, y se propondrán los asuntos que se acuerden elevar a ese

 Query: ¿Quien tiene  la competencia plena en materia de vivienda?
 Time: 0.015 s
Cosine similarity : 0.9319
Coverage: 0.5556
Most similar fragment:
utilización de las viviendas, así como la competencia relativa a las bases del régimen 
minero y energético (artículo 149.1.25.ª CE), puesto que el subsector vivienda es un 
ámbito clave en relación con las medidas de eficiencia y ahorro de energía.
Esto es, toda una pléyade de títulos competenciales, cuyo ejercicio estatal exige la 
aprobación de normas estatales sobre la materia vivienda, sin perjuicio, naturalmente, 
del legítimo ejercicio de las competencias exclusivas en dicha materia asumidas por las 
Comunidades Autónomas y también por otras Administraciones públicas, particularmente 
la municipal, a la que se atribuye como competencia propia la promoción y gestión de la 
vivienda de protección pública con criterios de sostenibilidad financiera en virtud del 
artículo 25.2 de la Ley 7/1985, de 2 de abril, de Bases del Régimen Local.
III
La presente Ley de vivienda, sobre la base de las referidas competencias estatales,

 Query: ¿Qué dice sobre la sostenibilidad?
 Time: 0.013 s
Cosine similarity : 0.8631
Coverage: 0.4
Most similar fragment:
los préstamos convenidos o cualificados o en el otorgamiento de ayudas económicas. En 
último lugar, la competencia estatal para dictar legislación básica sobre protección del 
medio ambiente (artículo 149.1.23.ª CE), también lleva al Estado a dictar una norma en 
materia de vivienda, habida cuenta de la repercusión ambiental de la producción y 
BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO
Núm. 124 Jueves 25 de mayo de 2023 Sec. I.   Pág. 71483
cve: BOE-A-2023-12203
Verificable en https://www.boe.es

 Query: ¿Qué dice sobre los parques públicos de vivienda?
 Time: 0.015 s
Cosine similarity : 0.958
Coverage: 0.625
Most similar fragment:
Los parques públicos de vivienda, regulados específicamente por la legislación 
autonómica en materia de vivienda, urbanismo y ordenación del territorio, podrán estar 
integrados al menos por:
a) Las viviendas dotacionales públicas.
b) Las viviendas sociales y protegidas construidas sobre suelo de titularidad 
pública, así como las que lo hayan sido en ejercicio del derecho de superficie, usufructo 
o cesión de uso y para alquiler con opción a compra, durante el tiempo en el que no se 
active la correspondiente opción.
c) Las viviendas sociales adquiridas por las Administraciones Públicas en ejercicio 
de los derechos de tanteo y retracto, de conformidad con lo que disponga la legislación 
aplicable y las adquiridas a través de esos mismos derechos, en casos de ejecución 
hipotecaria o dación en pago de vivienda habitual de colectivos en situación de 
vulnerabilidad o en exclusión social, tal y como prevé la legislación autonómica.

 Query: ¿Que presidente del Gobierno firma el documento?
 Time: 0.013 s
Cosine similarity : 0.8486
Coverage: 0.2857
Most similar fragment:
protegida, cuando cumplan las siguientes condiciones:
1.º Se efectúe prioritariamente a favor de personas o grupos de personas 
demandantes inscritas en los registros públicos previstos al efecto por la normativa 
autonómica o municipal, teniendo en cuenta el orden establecido en los mencionados 
registros públicos.
2.º El precio de la venta o el alquiler no rebase el máximo establecido al efecto.
La Administración podrá ejercer, dentro del plazo no mayor al del máximo legal para 
el otorgamiento de la autorización, los derechos de tanteo o de adquisición preferente y 
dentro de otro plazo igual tras dicho otorgamiento, los derechos de retracto o de 
adquisición preferente que establezca, en su caso, la legislación autonómica aplicable.
2. Las Administraciones competentes podrán arbitrar los mecanismos necesarios 
para alcanzar las condiciones señaladas en el apartado anterior, pudiendo articularse a 
través de protocolos y convenios específicos con notarios y registradores de la
